# 成为内部企业家并有所作为的开发者指南

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/a-developers-guide-to-becoming-an-intrapreneur-and-making-a-difference-97bf49b568a9/>

伊莎贝尔·尼奥

# 成为内部企业家并有所作为的开发者指南

![m0zu3Ts6qyDKhjubozMPziU-4l4nD97IIrk-](img/ac0192bfb4099e99df1e67fef8344bdb.png)

吉福德·平肖特在 1984 年给[一词下的定义是:](https://en.wikipedia.org/wiki/Intrapreneurship#cite_note-1)

> …有梦想的人。那些在企业内部亲自负责创造各种创新的人。

开发者是伟大的内部创业者。开发人员习惯于分析问题，深入地、创造性地思考，从零开始设计系统，想出解决问题的方案。优秀的开发人员更进一步，在他们构建的任何东西中实现监控和警报，这样他们就知道他们的解决方案是否按预期工作。

这些正是企业家或内部企业家所需要的品质。然而，开发人员通常不会因为他们在组织中的企业家精神或作为内部企业家而得到认可。你认为这是为什么？

今天，我将介绍一个开发人员要成为他们组织内的内部企业家可以遵循的几个阶段。

### 第一阶段:找到要解决的问题

![dTNuuVu9uJR7wX4brzCoaLJB7mpcUmqCJQDa](img/72eb335f269387271119e96dd97871d2.png)

当你是一个为别人工作的开发人员时，问题会以用户故事或者你需要解决的缺陷的形式出现。

如果你想成为一名内企业家，你不能等着别人带着问题来找你解决。但是相信我，这并不意味着问题不存在于用户故事和 bug 之外。有问题并不意味着什么东西坏了。有时只是让现有的系统、流程或服务更加高效和有效的问题。

作为一名内部企业家，你可以为客户引入新产品，为内部用户引入新产品，引入新工具、新流程或新举措，以营造更好的工作环境。或者你可以改进现有的任何一个。但是不要一开始就说，“我想介绍一种新产品。相反，你可以这样开头，“*我想解决一个问题。*

比方说，你想为你的公司节省一些钱。首先，让我们回到像开发人员一样思考。当你想优化你的系统或代码，使其不占用大量内存时，你会怎么做？

1.  您需要理解内存管理的基础，并且
2.  您需要仔细检查您的代码，找出哪里可能有内存泄漏，或者是否有有效的循环或变量赋值。

同样，为了给公司省钱，你需要了解财务管理的基本知识。要做到这一点，你不需要去获得一个 MBA 或注册会计师，但你需要了解基础知识。理解财务术语、资产负债表和财务报告都会有所帮助。一旦你知道钱去了哪里，你就可以想办法存钱了。

根据市场调查，成长型公司在招聘上花费相当多的钱。对于需要很强技术技能的特定角色，招聘成本更高。填补这些职位需要更长的时间，招聘经理需要进行评估，如编码测试和多次面试，以确保候选人具备所需的技能。如果公司决定使用外部代理，成本可能会进一步增加。

如果你是一名开发人员，并且你为一家雇佣了很多开发人员的公司工作，那么这是一个你在成为内部企业家的道路上需要解决的好问题。

因为你自己就是一个开发者，你可能有一个优势:你知道市场上的其他开发者，你可能对开发者在寻找什么有相当好的理解。在此基础上，你可以考虑如何通过更有效、更有针对性的招聘来帮助公司降低成本。

### 阶段 2:收集数据

![aV9rqSKuU90Hqkhi6k4tCNF8M9a6jPnhkc-j](img/2a963599fcd8c1f541e5e5243e3ab461.png)

围绕您正在尝试解决的问题，您的公司有哪些数据？这一点非常重要，因为如果没有基线，你就无法追踪自己是否做出了积极的改变。就像一个企业家需要知道她的企业是如何运作的一样，作为一个内部企业家，你需要知道如何衡量你的项目的成功或进展。

看看我们之前挑选的示例项目(通过有效的招聘为您的公司省钱)，您需要知道您的公司每次招聘的成本。它不是总招聘成本，因为每年的总招聘成本将根据当年新招聘的人数而变化。您还可以使用其他非直接成本而是间接成本的指标，例如填补一个职位所需的时间长度和保留率。

收集所有基线数据，然后你就可以决定你想在哪个领域产生影响。对于开发人员来说，收集和理解数据是一项很好的练习，因为并非所有事情都是黑白分明的。它还会增加你对商业运作的知识和认识。此外，公司将受益于你的批判性思维和解决问题的技能。

### 第三阶段:组建团队

![8PdlSX0BsXuCegHFlLIhvet2Sp7mN7sDZ2XR](img/3a8d1fe1818e7810ed8c7d15727dffdc.png)

我听到你问，你为什么需要一个团队？每一个成功的企业家背后，都有一群从分析师到投资人在一个团队里工作的人。同样，组织中的内部企业家需要一个团队。这些人应该拥有成为内部企业家的共同目标，并且愿意和你一起为这个项目投入额外的时间和精力。

为你的团队招聘时，不要担心职位，要担心他们愿意提供什么。你可能是一名开发人员，但是你作为内部创业者的角色可能不需要你的编码技能。更有价值的技能是批判性思维、协作、沟通和创造力。所以当你选择团队成员时，想想他们。而且不要犯选择太多人的错误，因为这都是质量而不是数量的问题。

在这个阶段，你还希望得到高层/主管级别的一些人的认同和支持。如果这些人支持你的想法，他们就会成为你的赞助人。

这是企业家和内部企业家的主要区别。当你是一个企业家，你为自己工作，你做决定。而当你是一名内部创业者时，你需要首先通过适当的渠道获得认同，因为你在一家公司及其政策内工作。

每当有重大事件发生时，让你的赞助商知道你的进展也是很重要的，比如当你测试一个新的想法时，当你的想法有了结果时，等等。

### 阶段 4:制定商业计划

![b6IREVXFElVZ5CR3YQs7os-SFtbMmho7H3Kl](img/7a8a2daac1cb6b095da444cd83d16360.png)

你已经得到了什么，现在你准备好解决谁和如何。谁是你的客户，你将如何解决你之前发现的问题，你如何知道你已经解决了问题？

我说的顾客不是指会从你这里购买的人。在这种情况下，客户是将从您正在进行的项目中受益的人。比方说，你将通过有效的招聘来为公司省钱。你的客户当然是公司内部的招聘经理，因为这样可以省钱，运营成本也会降低。你将减轻他们的负担，解决他们的痛点，可能是“难以找到合适的候选人”或“不得不与太多的招聘机构打交道”

你的商业计划将至少概述三件事:

*   问题是
*   解决方案
*   成功的标准

根据项目的类型，您可以包括其他内容，如业务模型、财务摘要等。因为你是一个组织内部的企业家，你会发现你的很多项目并不完全是为了直接赚钱。它们通常更多的是关于降低成本和提高效率。这里有一个[样本商业计划模板和指南](https://www.business.gov.au/Info/Plan-and-Start/Templates-and-tools/Business-Plan-Template-and-Guide)，你可以下载并使用。

### 第五阶段:检验你的想法

![-WPeuMiJJUwvl-0uRoDFQ6NHoM22eFLU2eHj](img/8f9a3dd0c889af05e4d440b9a6c4ce21.png)

如果你读过埃里克·里斯的《精益创业》，你就会知道他讨论的原则。特别是，我说的是三步反馈循环:建立、测量和学习。

**构建-测量-学习**是一个成功测量和持续改进新产品对创业公司的有效性的框架。

> 从很多方面来说，成为一名内部创业者有点像创建自己的创业公司。你有一个问题和一个想法，但你不确定你的想法是否能解决问题。

所以，你需要用尽可能少的资源来测试你的想法。

在创业世界中，这被称为[最小可行产品](https://en.wikipedia.org/wiki/Minimum_viable_product) (MVP)。作为一名开发人员，您可能已经熟悉了所有这些创业术语。

你的有效招聘项目的 MVP 是多少？你可以考虑引入一个内部推荐项目，或者设计一个在线测试来有效地筛选出候选人。不管你决定做什么，保持简单的开始。使用构建-测量-学习方法，您可以增加和迭代您的解决方案，通过反馈和学习变得更好。

### 第六阶段:衡量

![8yxKi-sMn7lWKtXlGAL6agjj5zqfY6VujY39](img/203f55536b5ba9e31b79e672b18db6c1.png)

一旦你的想法已经在野外测试了一段时间，你就要对照你正在测量的指标来看看它的表现。

那么，如果你的解决方案是使用内部推荐计划，你看到招聘时间的改善了吗？就技能、经验和文化契合度而言，候选人更合适吗？这就是你在第二阶段所做的工作，收集数据和基线，派上用场的地方。

### 第七阶段:学习

![FQM1hhyvc4hWTNRTFex6iWTRypd0pjOrbyxF](img/36955b5951496a02be34339c49f34ef0.png)

有了你得到的结果，你现在就可以对下一步做什么做出明智的决定了。

如果结果显示您通过 MVP 显著地提高了度量，那么下一个合乎逻辑的步骤就是扩大规模。这叫做“坚持”，在这里你以最大的加速度发展你的想法。

作为一名开发人员，您可能已经熟悉了伸缩性。当使用率增加时，开发人员通常会扩展他们的系统，以使它们更快、更高效。作为一名内部创业者，扩展您的解决方案略有不同。

在我们的例子中，作为一个内部推荐项目的内部企业家，你想增加这个项目的使用或采用。这样，更多的招聘经理可以意识到该计划的好处，并且可以节省更多的金钱和时间，这是你的主要目标。这类似于企业家为她的产品所做的。

另一方面，如果结果显示没有显著的改进，您需要采取不同的方法。埃里克称之为“精益创业”的“支点”当你不得不转向时，感觉并不好，因为你可能已经投入了时间和感情。即使作为一名内部创业者，你并没有在经营自己的企业，你仍然希望自己的想法获得成功也是正常的。

然而，构建-测量-学习方法的好处是，你作为一个内部创业者，在时间和精力方面的损失应该是最小的。你要回到绘图板，想出新的想法，从不同的角度看问题，尽可能快，尽可能便宜。

**感谢您的阅读！**

**订阅[我的简讯](http://eisabainyo.net/weblog/subscribe/)接收关于科技事业、领导力&人生的文章。**